Hola, y bienvenidos a Oh, ¿qué es esto?
Es un fondo
blanco, una especie de juego online
donde voy a jugar con vosotros. Bueno,
jugar es para dibujar todos juntos y
dibujaremos fotos de mi Instagram.
¿Queréis ver la clase de atrocidades que
dibujarán los pambisitos? Pues esperad a
que empiece el vídeo y vais a flipar. En
primer lugar, dibujaremos esta foto.
Vamos a ver, debería empezar a entrar la
gente. Nadie entra. Mira, Jumabrujug y
Aruberu entró. Vamos a ver si lo
consiguen. A ver qué van a dibujar. Una
línea preciosa. Mucha gente aquí
dentro. Vale, vale, vale, vale, vale.
Bien, bien. Son mis labios. Esos son mis
labios. Eso no estoy muy seguro de lo
que es. Hola. Están dibujando. Hola.
Irene va a dibujar su nombre porque
Irene es muy guay para dibujar lo que
hay que dibujar. Y esto está empezando a
ser un poco una locura. Dalas igual
[__] Aquí lo están dibujando en el lado
donde estoy yo ahora. Bueno, no está
mal, no está mal. Ha quedado bastante
similar. Y el corazón. Muy bien, muy
bien, muy bien. Umabrujug, has hecho
todo el trabajo. Un aplauso para Umrug.
Bien. Vale, siguiente foto. ¿Qué habéis
hecho? Vale, ahora dibujarán esta foto.
Vamos allá a ver si la saben dibujar la
foto. Vale, están empezando a entrar.
¿Qué es esto? ¿Qué [__] es esto? ¿Qué
están intentando hacer?
[Música]
No entiendo muy bien no está mi cara. O
sea, ¿cuál es la forma de mi cara
exactamente? Y eso es un pene, creo. ¿O
qué es? No hay ninguna forma así dentro
de la foto. No, no, no hay ninguna forma
así dentro de la foto. Muy bien. Alguien
le ha borrado el pene. Me han dibujado
hasta el color del traje y todo. Qué
bonito. Lo que no termino de entender es
cómo es mi
cara. Más o menos veo la forma del
cinturón y tal, pero está complicada la
cosa. Vale, alguien está poniendo orden.
Jesus está poniendo orden. Bien, ahora
van a volver a dibujar mi cara. Más
cinturones para Dallas. Cinturones para
Dallas. Vale, esos son mis labios. ¿Qué
[__] Alguien dibujando pollas y alguien
borrando las pollas. Oh, esta cara sí
que es bonita. Esto parece un
picaso. Empieza a hacer una forma un
poco rara. Y alguien me ha puesto dos
mocos.
Magnific. Esta será la foto que
dibujarán. Vamos a ver qué hacen. Qué
profesionalidad con marcas y todo. Pero,
¿esto qué es? ¿Esto qué es? Es genial
porque hay 10 personas en la sala y solo
está dibujando una. Creo que les está
asustando o algo. Dios, pero qué bien
dibujado. ¿Qué es
eso? No hay nada
así. Se supone que es la cara de un
pervertido mirándome. No, ¿por qué lo
borró? Era genial. El Javiir sigue
repasando los trozos de la de la sábana.
Me encanta. Lo he dividido todo en
cuadrículas para que cada uno haga su
versión del dibujo. Dios, pero qué
currada los ojos y todo. Pero esto, ¿qué
es?
Es, seguro. Dime que es, por favor.
Esel, tío. Lo sabía, me encanta. Para
quien no lo sepa, eh, quiero decir que
tengo un crash con Marvel de Gravity
Falls. Me encanta ese personaje. Saldría
con ese personaje de no ser porque es
muy pequeño y es irreal. O sea, saldría
como novia. Haría de Melvia, ¿de
acuerdo? Porque este dibujo de aquí
arriba parece una especie de pavo. Pavo
de acción de gracias. Tío, me encanta
esto. Es un pavo con ojos. Me da mucha
pena borrar a Mel demasiada, así que la
tengo que
[Música]
dejar. Es que amo a
Amabel. Aquí estamos. Venga, hay que
dibujar esta foto. Vamos
allá. Mbelí.
¿Cómo voy a borrar a
Pabel? Este de aquí es genial. En mi
gorra pone Minecraft de de Minecraft. A
este dibujo de aquí abajo le tengo que
poner una
nota.
[Música]
10 de
10. Es el mejor de todos. El de abajo a
la izquierda. ¿Qué está escribiendo?
Élfgico. Gracias. Ha escrito gracias.
Mil, con mucho cuidado de no borrarla.
Vale,
[Música]
perfecto. No han borrado a Mel.
No,
no, no. Este no no se
[Música]
entiende. No,
no,
no, no.
[Música]
Habéis matado a Mel
Cudeiro Venga, ahora todos tendrán que
dibujar esta foto y les he dado solo un
minuto para dibujarla. Vamos a ver qué
tal lo hacen. Voy a
ayudarles. Hecho la línea. Vaya, más
ayuda no puedo dar. ¿Por qué están
haciendo dos dalas, uno aquí abajo y
otro aquí arriba?
mirando la nada, pensando en todo. Me
encanta. Le voy a poner nota
[Música]
10 de 10. Y esa esa cosa que hay ahí,
¿qué [__] es? Me encanta porque es en
plan de el Dallas super dibujado y en
plan boceto mega artístico que te cagas
y el resto de cosas en plan de una
palmera. Eso se supone que es una
palmera, creo.
Luego
círculos. ¿Qué son esas cosas? Sepsi
sexbomb. Me encanta. Hala, sí. ¿Qué más?
Tampoco tengo tan poco pelo, quiero
decir, es un pelo normal. Mi mano cada
vez va pareciendo más una garra. Ahora
tiene otro dedo de más. Mi cara aquí es
absolutamente genial. Hermoso. Igual que
en la foto. Aquí lo podéis ver. Vamos,
dos [__] clones. Me encanta. Esta
persona aún sigue dibujando los trocitos
grises, saliéndose de la línea y
dibujando los dos un gris de color
distinto que son estas cosas aquí. Y
vamos a dibujar la última cosa. Dios, es
que me da esta pena borrar esto, ¿sabes?
No habéis matado al da
Escudeiro. Vamos a ver cómo dibujan
[Música]
esto. Estaba intentando borrarlo con el
pincel más pequeño de todos. He tenido
que
[Música]
ayudarla. Vamos a ver. Están borrando y
poniendo ahí. Como siempre, alguien
tiene que dibujar una segunda versión
más pequeña. Voy a dar a la versión
pequeña. Va, que me da pena.
[Música]
Esto es como el [__] agravio
comparativo, ¿vale? Esta [__] es la
[__] más genial que he visto en toda
mi vida. Absolutamente increíble. Ahora
voy a poner notas. Esta esto se merece
un 3 sobre 10. Esto se merece un 100,
no, un 1000. 1000 sobre 10. Esto se
merece un 9 sobre 10. Y esto se merece
un
un pene sobre
10. El pene es la mejor nota. De
acuerdo. Vale, voy a hacer que dibujen a
mi perro. Vamos a ver qué tal lo hacen.
Vale, vamos allá. Aquí está la
gente. Y por esto no se puede confiar en
la gente. Bien, bien. Va bien la cosa.
Va bien la cosa. Vale, demasiada gente,
mucha demasiada gente. Vale, le acaban
de dibujar el pene al perro. Eso es muy
perturbado. El clor del abrigo ahora,
¿por qué están haciendo tres perros?
Creo que son tres caras de perro, ¿no?
Sí, sí, son tres perros. O sea, es es
una especie de cancervero. Vale, es un
perro de dos cabezas. Ahora, pelea,
pelea de
dibujos. ¿Esto qué [__] Esto es
epilepsia. Me
encanta las peleas aquí.
Vale, y ahora van a intentar dibujar
esto. A ver si esta vez pueden, en plan,
porque estoy publicando todo esto en
Twitter, ¿vale? A ver si esta vez pueden
hacerlo de verdad. Vale, han empezado a
dibujarlo. Increíble, estupendo. Parezco
Kim Jong Un, pero no pasa nada. Vale,
¿por qué tengo gafas? ¿Por qué soy una
vieja ahora? De repente yo no tenía
gafas. ¿Por qué mis labios son como de
los
Simpson? Dice uno, "Parada, en
serio." Vamos a hacer una cosa. Voy a
hacer un experimento. Me voy a quedar
esperando a ver qué ocurre. Es más, me
voy a comer algo y volveré en 10 minutos
a ver si han hecho algo. Y mientras
disfruto de mi estimado helado de nata y
fresa, voy a esperar y cuando me lo
termine será el
final. Las
peleas.
Bueno, ya me he terminado de lado y
ahora solo queda una persona en el chat
y he dibujado esto, pues voy ayudarle a
dibujar su obra maestra. Ya está. Bueno,
holaos, espero que os haya reído un
montón con el vídeo de hoy. Si queréis
que haga más vídeos de este estilo y
avisándos con más antelación y sobre
todo si queréis ser del selecto grupo de
pan visitos al cual incluyo a sesiones
moderadas, no olvidéis seguirme en
Twitter que es @dallasreview. Y por si
os preguntáis cuál era mi Instagram, es
@dalasito. Si queréis más vídeos como
este, no olvidéis dar a like y si llega
a 40,000 likes, entenderé que queréis
más vídeos de dibujando con Pamisitos.
Así que espero que hayáis pasado un muy
buen rato con este vídeo. Compartirlo
con vuestros amigos si os gustó y ahora
sí, como
siempre, hasta mañana. A verasta. Dibuja
focas y dibuja dibuja.